¿Quién es el verdadero enemigo?

A principios del año 2185 el planeta tierra que hoy conocemos se encontraba dividido por dos zonas, la zona azul dirigida principalmente por lo que anteriormente conocíamos como Estados Unidos estaba posicionada en la parte izquierda del planeta, teniendo total control sobre el continente americano y parte del continente asiático. Por otra parte, se encontraba la zona roja, comandado por lo que anteriormente conocíamos como China y Rusia, los cuales decidieron renombrarse como la Unión de repúblicas socialistas soviéticas, tomando la parte derecha del planeta tierra como su zona y abarcando prácticamente la totalidad del continente europeo, Oceanía y parte del continente asiático.

Como ya se pueden imaginar, la tecnología se había tomado la totalidad del mundo, encontrabas robots, naves, computadores potentes, medios de transporte inimaginables y hasta algunas especies interplanetarias, cualquier persona desearía estar en este tiempo donde a pesar de que las guerras siguen existiendo y que la avaricia por el poder es inigualable, las insaciables ganas por conocer y ver el futuro son extremas, pero aquí comienza la historia de nuestro personaje, el cual será llamado Arthur, el cual se dará cuenta que su propósito existencial sólo es a beneficio de los demás.

Desde el 2165 el mundo tomó rumbo a la expansión tecnológica, tratados de libre comercio y globalización total, para tratar de consolidar acuerdos entre países que presentaban conflictos, sin embargo, los intereses de algunas naciones fueron más importantes que el unir a la humanidad para hacerla una raza más fuerte, es así como deciden empezar a reclutar a otras naciones para prepararse por si en algún momento se desata una guerra entre ellos.

Los años pasaron y desde el 2180 la zona roja y azul desataron un conflicto por una falta a los acuerdos que habían hecho entre zonas, así que los ingenieros, soldados y otros trabajadores de ambas zonas se pusieron a trabajar totalmente para conseguir desplegar la mayor cantidad de robots, armas, artilugios y demás herramientas destructivas, nucleares y masivas que consiguieran hacer daño a su enemigo, de esta forma, los dos bandos decidieron atacarse por la zona central en donde se encontraría la forma más rápida de acceder de una zona a otra y sería allí en donde los daños y pérdidas serían mucho más grandes que las demás.

Pasaron uno, dos y tres años en los que la guerra estuvo muy fuerte, las dos zonas dieron prácticamente todos sus fondos para ganar la guerra, pero estuvo todo muy igualado, sin embargo, la cantidad de pérdida de vidas humanas, robots y zonas naturales seguía aumentando exponencialmente cada día, así que en una navidad de 2184, un robot llamado Peanut que había pasado casi dos siglos con la humanidad en los que había aprendido de muchas costumbres y demás, decide ser invadido por el espíritu navideño, así que en medio del enfrentamiento entre las dos zonas se encontraban humanos, seres interplanetarios y robots atrincherados para evitar ser dañados por sus enemigos, nuestro personaje Peanut decide levantarse con las manos en alto haciendo referencia a que no traía ningún arma y que por tanto quería la paz, el otro bando sorprendido decide alistar sus armas porque pensaba que esto sería una especie de trampa para hacerles daño, pero todos los presentes se dan cuenta de que él no buscaba problemas, sólo quería hablar y compartir los momentos que hacen felices a todos en navidad.