¿Quién es el verdadero enemigo?

A principios del año 2185 el planeta tierra que hoy conocemos se encontraba dividido por dos zonas, la zona azul dirigida principalmente por lo que anteriormente conocíamos como Estados Unidos estaba posicionada en la parte izquierda del planeta, teniendo total control sobre el continente americano y parte del continente asiático. Por otra parte, se encontraba la zona roja, comandado por lo que anteriormente conocíamos como China y Rusia, los cuales decidieron renombrarse como la Unión de repúblicas socialistas soviéticas, tomando la parte derecha del planeta tierra como su zona y abarcando prácticamente la totalidad del continente europeo, Oceanía y parte del continente asiático.

Como ya se pueden imaginar, la tecnología se había tomado la totalidad del mundo, encontrabas robots, naves, computadores potentes, medios de transporte inimaginables y hasta algunas especies interplanetarias, cualquier persona desearía estar en este tiempo donde a pesar de que las guerras siguen existiendo y que la avaricia por el poder es inigualable, las insaciables ganas por conocer y ver el futuro son extremas, pero aquí comienza la historia de nuestro personaje, el cual será llamado Arthur, el cual se dará cuenta que su propósito existencial sólo es a beneficio de los demás.